1 ) yêu cầu :
- Trang chủ cần được thiết kế với logo phù hợp, thanh header có thể thêm các sản phẩm nội thất đa dạng khác
- Chứa link chuyển hướng tới các thông tin danh mục khác
- Site nên hiển thị menu chứa các danh mục loại gạch
• Wall tiles – Gạch tường
o Bathroom wall tiles – Gạch nhà vệ sinh	
o Kitchen wall tiles – Gạch nhà bếp
o Outdoor wall tiles – Gạch ngoài trời
o Living room – Gạch phòng khách
o Bedroom – Gạch phòng ngủ
o Commercial spaces tiles – Gạch cho mục đích quảng cáo
• Floor tiles – Gạch sàn
o Bathroom floor tiles – Gạch nhà vệ sinh	
o Kitchen floor tiles– Gạch nhà bếp
o Outdoor floor tiles – Gạch ngoài trời
o Living room Gạch phòng khách
o Bedroom– Gạch phòng ngủ
o Commercial spaces tiles– Gạch cho mục đích quảng cáo

Special tiles – Gạch đặc biệt
- Có link e-catalogue bấm vào để tải và chưa thông tin các loại gạch
- Những danh mục được nhắc nên có danh mục con 
- Bản tóm tắt sản phẩm nên được thể hiện trên website cùng với hình ảnh nhưng chi tiết cụ thể sẽ được chứa ở file Word và có thể tải được
- Người dung có thể so sách các loại gạch ( như so sánh ở các trang điện thoại )
Có section tên “ Khu chuyên gia” mà có blog, hướng dẫn dung gạch, video dạy, tính toán diện tích gạch,.. để hỗ trợ người mua
- Trang “liên hệ” chưa địa chỉ công ty cũng như bản đồ google map ( dùng iframe ) và địa chỉ email …

2 ) tính năng :
user :
-xem tất cả sp 
-tìm kiếm sp
-đăng ký , đăng nhập
-giỏ hàng
-đặt hàng
-so sánh
admin:
-đăng nhập 
-duyệt đơn hàng 
-xem danh sách sản phẩm
-tạo sản phẩm
-
khách :
-xemsp ,tìm kiếm , so sánh 
3 ) giao diện : tham khảo vigracera.

4 ) kế hoạch ERD :
  


MVC : 
-model : 
+ database.php
+delete_product.php
+addproduct.php
+......process
-view :
+home.php
+product_detail.php
+

controller :
+ login,register
+tạo sản phẩm
+thêm sản phẩm
+giỏ hàng 
+đặt hàng
+tìm kiếm sản phẩm

Anh To Hoang7:43 PM
https://github.com/larbisahli/e-commerce-database-schema/blob/main/db-diagram.png
Anh To Hoang7:45 PM
https://fabric.inc/blog/commerce/ecommerce-database-design-example
northwind database

